

 jinnaaraa jin jinnaaraa
jinnaaraa jin jinnaaraa
jinnaaraa jin jinnaaraa
jinnaaraa jin jinnaaraa
saath tere hai upar wala
wahi hai sab ka rakhawala

jivan se na haar jine wale
jivan se na haar jine wale
baat meri tu maan
are matawale har
gham ko tu apana kar
dil ka dard chhupakar
badhata chal tu lahara kar
duniya ke sukh
dukh ko bisara kar
jivan se na haar jine wale
baat meri tu maan
mere matawale

sukh dukh jivan ke do paae
dhup sunahari kahi
ghanere saae
sukh dukh jivan
ke do paae
dhup sunahari
kahi ghanere saae
jo suraj andhiyaare
mein kho jaae
wahi lautakar
naya sawera laae
tu badhata chal
tu lahara kar
duniya ke sukh
dukh ko bisara kar
jivan se na haar jine wale
baat meri tu maan
mere matawale

jinnaaraa jin jinnaaraa
jinnaaraa jin jinnaaraa
saath tere hai upar wala
wahi hai sab ka rakhawala

bahati nadiya
tujhako yaad dilaae
samay jo jaae
kabhi laut na aae
bahati nadiya
tujhako yaad dilaae
samay jo jaae
kabhi laut na aae
dip to wo jo hawa
mein jalata jaae
khud ko jalaakar
jag ko raah dikhaae
tu badhata chal
tu lahara kar
duniya ke sukh
dukh ko bisara kar
jivan se na haar jine wale
baat meri tu maan
mere matawale

jivan se na haar jine wale
baat meri tu
maan are matawale
har gham ko tu apana kar
dil ka dard chhupakar
badhata chal tu lahara kar
duniya ke sukh
dukh ko bisara kar
jivan se na haar jine wale
baat meri tu maan
mere matawale

jinnaaraa jin jinnaaraa
jinnaaraa jin jinnaaraa
saath tere hai upar wala
wahi hai sab ka rakhawala

jinnaaraa jin jinnaaraa
jinnaaraa jin jinnaaraa
saath tere hai upar wala
wahi hai sab ka rakhawa

