

 sansaar hai ik nadiya
dukh sukh do kinare hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai

sansaar hai ik nadiya
dukh sukh do kinare hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai
sansaar hai ik nadiya

chalate hue jivan ki
raftaar mein ik lay hai
chalate hue jivan ki
raftaar mein ik lay hai
ik raag mein ik sur mein
sansaar ki har shay hai
sansaar ki har shay hai
ik taar pe gardish mein
ye chaand sitaare hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai
sansaar hai ik nadiya

sansaar hai ik nadiya
dukh sukh do kinare hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai
sansaar hai ik nadiya

dharati pe ambar ki
aankho se barasati hai
dharati pe ambar ki
aankho se barasati hai
ik roz yahi bunde
phir baadal banati hai
ik roz yahi bunde
phir baadal banati hai
is banane bigadane ke
dastur mein saare hai

koi bhi kisi ke lie
apanaa na paraya hai
koi bhi kisi ke lie
apanaa na paraya hai
risshte ke ujaale mein
har aadami saayaa hai
risshte ke ujaale mein
har aadami saayaa hai
kudarata ke bhi dekho to
ye khel puraane hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai
sansaar hai ik nadiya

hai kaun wo duniya mein
na paap kiya jisane
hai kaun wo duniya mein
na paap kiya jisane
bin ulajhe kaanto se
hai phul chune kisane
hai phul chune kisane
be daag nahi koi
yahaan paapi saare hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai

sansaar hai ik nadiya
dukh sukh do kinare hai
na jaane kahaan jaae
ham bahate dhaare hai
ham bahate dhaare hai 

