

 chand suraj phool husne
kehkasha rehane diya
chand suraj phool husne
kehkasha rehane diya
chun liya maine tumhen
chun liya maine tumhen
sara jahan rehane diya
chand suraj phool husne

hum ne anzame mohabbat
unse puchha jis ghadi
hum ne anzame mohabbat
unse puchha jis ghadi
shamma zalim ne bujha di
aur dhuan rehane diya
shamma zalim ne bujha di
aur dhuan rehane diya
chun liya maine tumhen
chun liya maine tumhen
sara jahan rehane diya
chand suraj phool husne

dosto fitrat mein ye bhi
bijali o se kam nahi
dosto fitrat mein ye bhi
bijali o se kam nahi
ghar salamat ishq ne
kis ka yahan rehane diya
ghar salamat ishq ne
kis ka yahan rehane diya
chun liya maine tumhen
chun liya maine tumhen
sara jahan rehane diya
chand suraj phool husne

jis ne inn unche makano
ko sanwara khoon se
jis ne inn unche makano
ko sanwara khoon se
usko hi halaat ne
kyun bemakan rehane diya
usko hi halaat ne
kyun bemakan rehane diya
chun liya maine tumhen
chun liya maine tumhen
sara jahan rehane diya
chand suraj phool husne 

