

 ha hah hah hah ha
hoh hoh hoh ho
hah hah hah ha
hoh hoh hoh ho

shokh nazar kii bijliyaan
dil pe mere giraae ja
meraa na kuch khyaal kar
tu yun hi muskaraae ja
shokh nazar kii bijliyaan

jaag uthi he aarazu
jaise charaag jal pade
ab to vafaa kii raah main
ham tere saath chal pade
chaahe hansaae ja hamen
chaahe hamen rulaae ja
shokh nazar kii bijliyaan
dil pe mere giraae ja
shokh nazar kii bijliyaan

chaiyn kahin kisi ghadi
aae na tere bin mujhe
kaash main is jahaan se
chin lun ek din tuje
main tere saathsaath hoon
chaahe nazar bachaae ja
shokh nazar kii bijliyaan
dil pe mere giraae ja
meraa na kuch khyaal kar
tu yun hi muskaraae ja
shokh nazar kii bijliyaan 

