

 meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he

par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa he
o mere saajan o mere saajan
saajan saajan
mere saajan

meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he
meraa dil bhi kitna pagal he

ye pyaar to tum se karata he

kitna isko samajhataa hoon
kitna isko bahalaata hoon

kitna isko samajhataa hoon
kitna isko bahalaata hoon
nadaan he kuch naa samajhataa he

din raat ye aahen bharta he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he

meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he
par saamne jab tum aate ho

par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa he
o mere saajan o mere saajan
saajan saajan
mere saajan
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he

har pal mujhako tadpaata he
mujhe sari raat jagaata he
har pal mujhako tadpaata he
mujhe sari raat jagaata he
is baat kii tumko khabar nahi ye
sirf tumhiin pe marataa he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tum se karata he
par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa he
o mere saajan
o mere saajan
saajan saajan
mere saajan
saajan saajan saajan saajan
saajan saajan saajan saajan 

