

 paas rahkar juda si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
main tumhare bagher bhi ji lun
ye dua baddua si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
n aam uska likha hai ankhon mein
ansuon ki khata si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
woh abhi is taraf se guzra hai
ye zamin asman si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
pyar karna bhi jurm hai shayad
aaj duniya khafa si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai
zindgi be wafa si lagti hai
paas rahkar juda si lagti hai 

