

 boldaina tyo timro tasbir
herda herdai raat bityo x
hatkema timro naam
korda kordai raat bityo
raat bityo raat bityo
korda kordai raat bityo x



chumna khojchu pareli
jhukaudainau nazar pani x
chuna khojchu bistarai
kamaudainau adhar pani
hasdaina tyo timro tasbir
ruda rudai raat bityo x
sustari timro kesh
chuda chudai raat bityo
raat bityo raat bityo
ruda rudai raat bityo x



fuldainan aasha haru
nata fulchan yi sapani x
ti shanta muhar sangai
bilaudai chu ma pani
rudaina tyo timro tasbir
hissi gardai raat bityo x
timro yaad ma nirantar
aansu jhardai raat bityo

raat bityo raat bityo
ruda rudai raat bityo
raat bityo raat bityo
kurda kurdai raat bityo 

