

 adayein bhi hai mohabbat bhi hai
sharafat bhi hai mere mehboob mein
woh deewanapan woh zalim ada
shararat bhi hai mere mehboob mein

adayein bhi hai mohabbat bhi hai
nazakat bhi hai mere mehboob mein
woh deewanapan woh masoomiyat
shararat bhi hai mere mehboob mein

na poocho mera dil kahan kho gaya
tujhe dekhte hi tera ho gaya
aankhon mein tu mere khwaabon mein tu hai
yaadon ke mehke gulaabon mein tu hai

woh sehmi nazar woh kamsin umar
chahat bhi hai mere mehboob mein
woh deewanapan woh masoomiyat
shararat bhi hai mere mehboob mein

saanson ki behti lehar ruk gayi
mujhe sharm aayi nazar jhuk gayi
ke hum unke kitne kareeb aa gaye
yeh sochke hum toh ghabra gaye

woh baankpan woh deewangi
inaayat bhi hai mere mehboob mein
woh deewanapan woh zalim ada
shararat bhi hai mere mehboob mein

mohabbat ki duniya basane chala
main tere liye sab bhulane chala
khushboo koi uski baaton mein hai
har faisuske haathon mein hai

woh mehka badan woh sharmilapan
nazakat bhi hai mere mehboob mein
woh deewanapan woh zalim ada
shararat bhi hai mere mehboob mein

adayein bhi hai mohabbat bhi hai
nazakat bhi hai mere mehboob mein 

