

 main shaayar to nahin
main shaayar to nahin
magar aye haseen
jab se dekha main ne
tujko mujh ko
shaayari aa gayi

main shaayar to nahin
magar aye haseen
jab se dekha main ne
tujko mujh ko
shaayari aa gayi

main aashiq to nahin
magar aye haseen
jab se dekha main ne
tujko mujh ko
aashiqui aa gayi

pyaar kaa naam main
ne suna tha magar
pyaar kya hain yeh mujhko nahi thi khabar
pyaar kaa naam main
ne suna tha magar
pyaar kya hain yeh mujhko nahi thi khabar

main toh uljha raha
ulajhanon kii tarah
doston main rahaa
dushmano kii tarah
main dushman to nahin
main dushman to nahin
magar aye haseen
jab se dekha main ne
tujko mujh ko
dosti aa gayi
main shaayar to nahin

sochta hoon agar
main dua maangata
haath apane uthaakar
main kya maangata
sochta hoon agar
main dua maangata
haath apane uthaakar
main kya maangata
jab se tujh se muhabbat
main karne laga
tab se kaise ibaadat
main karne laga
main qaafir to nahin
main qaafir to nahin
magar aye haseen
jab se dekha main ne
tujko mujh ko
bandagi aa gai
main shaayar to nahin
magar aye haseen
jab se dekha main ne
tujko mujh ko
shaayari aa gayi
main shaayar to nahin 

