

 main apni zindagi bhi tujh pe jo lataumga
main apni zindagi bhi tujh pe jo lataumga
tere ehsaano kaa badabal chukaa na paaungaa
main apni zindagi bhi tujh pe jo lataumga
tere ehsaano kaa badabal chukaa na paaungaa

adhure khwab ke jaisi thi har khushi apni
dhabil thi ashqo ke rango me har hasi apni
kise sunaate bhagal jake bebasii apni
main teri puja main jo umr bhi bitaaunga
main teri puja main jo umr bhi bitaaunga
tere ehsaano kaa badabal chukaa na paaungaa

mere jigar kaa hi tukdaa hai ye bhai meraa
chamakate chaand ke jaisaa hai ye mukhdaa tera
hamaare aas paas ab nahin hai andheraa
gagan se taare bhi jo tod ke main laumga
gagan se taare bhi jo tod ke main laumga
tere ehsaano kaa badabal chukaa na paaungaa

main apane pyaar ke saaye me tuje parlaga
meri nigahon kaa saaya bhi tujhpe dalga
gamo kii dhup se tujko sadaa sambhavlaga
jo farz mata pita kaa bhi main nibhaaoongaa
jo farz mata pita kaa bhi main nibhaaoongaa
tere ehsaano kaa badabal chukaa na paaungaa
main apni zindagi bhi tujh pe jo lataumga
tere ehsaano kaa badabal chukaa na paaungaa 

