

 tere deewane ne tera
mohabbat nam rakha hai
tere deewane ne tera
mohabbat nam rakha hai
mera dil cheer kar dekho
tumhara nam likha hai
tere diwane ne tera
mohabbat nam rakha hai

teri deewani ne tera
chahat nam rakha hai
teri deewani ne tera
chahat nam rakha hai
mera dil cheer kar dekho
tumhara nam likha hai
teri deewani ne tera
chahat nam rakha hai
tere deewane ne tera
mohabbat nam rakha hai

gajab ka rang layi hai
sanam deewangi meri
yaha tak kheech layi hai
tujhe ye aashiki meri
kasam hai pyar ki mujhko
wafa maine nibhayi hai
tere hi nam ki mehandi
in hatho me rachayi hai
in hatho me rachayi hai

meri chaht ne ye pahla
tujhe salam likha hai
meri chaht ne ye pahla
tujhe salam likha hai
tere deewane ne tera
mohabbat nam rakha hai
teri deewani ne tera
chahat nam rakha hai

kabhi pucha nahi tune
ye mujhse tu mera kya hai
agar puche to mai kahdu
mohabbat ka masiha hai
tumhe chaha hai jitna
khud ko bhi nahi chaha maine
mera anjam kya hoga
kabhi socha nahi maine
kabhi socha nahi maine

tere hatho me janeman
mera anjam likha hai
tere hatho me janeman
mera anjam likha hai
mera dil cheer kar dekho
tumhara nam likha hai

tere deewane ne tera
mohabbat nam rakha hai
teri deewani ne tera
chahat nam rakha hai 

