

 husn waalo kii adaaon pe
na maranaa yaaro
ishk dhokhaa hai kabhi ishk
naa karnaa yaaro
main divaana hoon mujhe
main divaana hoon mujhe
dillagi ne maaraa hai
maut ne chhod diya
maut ne chhod diya
zindagi ne maaraa hai
main divaana hoon mujhe

bekhbar bekhyaal beraham
se pyaar kiya
maine apano pe begaano pe
etbaar kiya
wo andheraa hu jise
wo andheraa hu jise
raushnee ne maaraa hai
main divaana hoon mujhe

aise halaat aisa dard
aisi raat na ho
jo mere saath hua
wo kisi ke saath na ho
sirf kehete hai yahan
karke dikhaaya kisne
dil ke jajbaat ke rishte
ko nibhaayaa kisne
mai wo ashiq hoon jise
mai wo ashiq hoon jise
aashiqui ne maaraa hai
mai divaana hu mujhe
dillagi ne maaraa hai
maut ne chhod diya
maut ne chhod diya
zindagi ne maaraa hai
main divaana hoon mujhe

kisi ke pyaar pe
maarane kii baat karte ho
mere mehboob kya karne
kii baat karte ho
hasino ke liye dil
dil nahin khilonaa hai
kare jo pyaar use
zindagi bhar ronaa hai
ishk bejar karade
ishk lachar karade
ishk hai beyimaani
ishk juthi kahani
ishk benaam kar de
ishk badnaam kar de

puch na pyaar kya hai
kuubasurat bahai
kuubasurat bahai
kuubasurat bahai
main wo bebas hoon jise
main wo bebas hoon jise
bebasii ne maaraa hai
main divaana hoon mujhe 

