

 nain parinde pagle do nain
nain parinde jaagein din rain

pankh jhatak yeh ud jayenge
aasmaan mein kho jaenge
maghroor bade banjaare nain
nain parinde pagle do nain

nain parindey baadal baadal
khwabon ke sitaare chug lenge
nain parindey chaand chura kar
palkon se apni dhak lenge
palak jhapakte ud jayenge
sapnon ko apne ghar layenge
mashhoor bade matwaale nain
nain parindey pagle do nain

nain parindey roshan roshan
andhiyaare saare dho denge
ho nain parindey chhalke chhalke
palkon ko moond ke ro lenge
palak jhapakte ud jaenge
gham ko bhuke muskayenge
majboor rahein sapneele nain
nain parindey pagle do nain

nain parindey pagle do nain
nain parindey jaagein din rain
pankh jhatak yeh ud jaenge
aasmaan mein kho jaenge
maghroor bade banjaare nain
nain parindey pagle do nain 

