

 listen close to what i gotta cause you know there aint no other way
love is the message

you ready
lets go

yeah we can make it yeah when we come yeah all you got is yeah all i got is you

ishq se aage
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se behtar
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se upar
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq bina hum kuch nahi

ishq se uncha
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se badhkar
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se accha
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq bina hum kuch nahi

chaahe jo aaye
leke dil mein ishq mohabbat
sabko gale lagaana
apne culture ki hai aadat
swag se karenge sabka swagat

swag se karenge sabka swagat

milke chalta chal
masle karke hal
behtar hoga kal
ye sabse kahte rehna

rehna banke dil
dil hi hai manzil
manzil pe tu mill
sab sabka hai kehna kehna

chaahe jo aaye
leke dil mein ishq ibaadat
sabko gale lagaana
apne culture ki hai aadat
swag se karenge sabka swagat

yall ready to bring the riff back

swag se karenge sabka swagat

hey ishq se pyara
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se umdaa
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se asaan
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq bina hum kuch nahi

ishq se meetha
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se gehra
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq se taaza
kuch nahi kuch nahi kuch
ishq bina hum kuch nahi

insaan hai insaan jag mein
jab tak ishq salaamat
sabko gale lagaana
apne culture ki hai aadat
swag se karenge sabka swagat

swag se karenge sabka swagat

swag se karenge sabka swagat 

