

 jo dil main bharaa tuune
dekhegi us zehar ko

bhugtegi mere gam ko
meri aah ke kahar ko
apni khudgarji kaa ab anjaam dekhegi

thukraa ke meraa pyaar
meraa intkaam dekhegi
thukraa ke meraa pyaar
meraa intkaam dekhegi

chahat kaa sizaalim
matlab hi diya tuune
majaboor naa thi phir bhi
dhokhaa kiya tuune
nafrat ko meri ab tu
suboh shaam dekhegi

thukraa ke meraa pyaar
meraa intkaam dekhegi
thukraa ke meraa pyaar
meraa intkaam dekhegi

tuune har sitam jo mujhpe
kuch soch ke kiya he
kudarat ne siuskaa
aakhir tuje diya he
duniya shikast teri
sareaam dekhegi

thukraa ke meraa pyaar
meraa intkaam dekhegi
thukraa ke meraa pyaar
meraa intkaam dekhegi

ga ga sa ga ga sa ni sa
sa ni sa ni dha paa
ga ga sa ga ga sa ni sa
sa sa sa sa sa
ga ga sa ga ga sa ni sa
sa ni sa ni dha paa
ga ga sa ga ga sa ni sa
sa sa sa sa 

