

 kuch din se mujhe
teri aadat ho gayi hai
kuch din se mujhe
teri aadat ho gayi hai

kuch din se meri
tu zarurat ho gayi hai

tere labon se main hansu
teri laharon main bahu
mujhako kasam lage agar
tere bina main jiyun

kuch din se mujhe
teri aadat ho gayi hai
kuch din se meri
tu zarurat ho gayi hai

tere labon se main hansu
teri laharon main bahu
mujhako kasam lage agar
tere bina main jiyun

teri hawa main hi uduun
main aaj kal  main aaj kal
tere kadam se hi chaluun
main aaj kal  main aaj kal

kuch bhi nahi mujhame meraa
jo bhi hai voh hai tera

kuch din se mujhe
teri aadat ho gayi hai

aksar ata pataa meraa
rahata nahin  rahata nahin
koi nishaan meraa kahin
miltaa nahin  miltaa nahin

dhundha gaya jab bhi mujhe
teri gali main mila

kuch din se mujhe
teri aadat ho gayi hai
kuch din se meri
tu zarurat ho gayi hai

tere labon se main hansu
teri laharon main bahu
mujhako kasam lage agar
tere bina main jiyun 

