

 hai ye tan dhoop mein julsa
dhundh raha hai chhaon

hai yeh jagrom basera
door hai mera gaaon

kahan jaaun kise bataun
jo haal hai mere mann ka
re mann ka

harzaai hai raat meri
mujhe bhor nazar na aaye

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

na meherbaani hai koi
na koi saaqi
zaahir mera dard kare do
naina zajbaati

hai kaagaz ki naav meri
gehra hai bhav saagar
jeevan ka

har koshish na kaam huyi
ab kaun jatan rang laaye

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

kahan jaaun kise bataun
jo haal hai
mere mann ka
re mann ka

harzaai hai raat meri
mujhe bhor nazar na aaye

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

rootha main khud mujhse
ye jag mujhse
mera rab mujhse

so jaaon maajhi re
so jaaon maajhi re 

