

 kitna haseen hai ye jahan
aankho se barse mastiya
barso ki pyas bujhi hai
ulfat bhi nach uthi hai
dekha tumhe jo meri ja

kitna haseen hai ye jahan
aankho se barse mastiya
barso ki pyas bujhi hai
ulfat bhi nach uthi hai
dekha tumhe jo meri ja
kitna haseen hai ye jahan

puchho na haaye mera haal
mastana ho gayi meri chal
puchho na haaye mera haal
mastana ho gayi meri chal
mein bhi hu teri jaaneman
aankhon mein aankhein zara dal

kitna haseen hai ye jahan
aankho se barse mastiya
barso ki pyas bujhi hai
ulfat bhi nach uthi hai
dekha tumhe jo meri ja
kitna haseen hai ye jahan

dhunde the sato aasma
lakho sitare the hairan
dhunde the sato aasma
lakho sitare the hairan
khoya tha pyar mil gaya
dekho ji dekho meharba

kitna haseen hai ye jahan
aankho se barse mastiya
barso ki pyas bujhi hai
ulfat bhi nach uthi hai
dekha tumhe jo meri ja
kitna haseen hai ye jahan 

