

 aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai
aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai
aapse bhi khubasurat
aapke andaaz hai
aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai
lab hile to mogare ke
phool khilte hai kahin
lab hile to mogare ke
phool khilte hai kahin
aapaki aankhon main kya
sahil bhi milte hai kahin
aapaki khamoshiyaan bhi
aap kii awaz hai
aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai
aapse bhi khubasurat
aapke andaaz hai
aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai
aapaki baton main phir
koi sharaarat to nahin
aapaki baton main phir
koi sharaarat to nahin
bevajaah tarif karnaa
aapaki aadat to nahin
aapaki badmaashiyon ke
ye naye andaaz hai
aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai
aapse bhi khubasurat
aapke andaaz hai
aapaki aankhon main kuch
mahake hue se raaj hai 

