

 pyaar divaana hota he mastaana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he
pyaar divaana hota he mastaana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he

shamaa kahe paravaane se pare chalaa ja
meri tarah jal jaayegaa yahan nahin aa
shamaa kahe paravaane se pare chalaa ja
meri tarah jal jaayegaa yahan nahin aa
wo nahin sunata usko jal janaa hota he
har khushi se har gam se begaana hota he
pyaar divaana hota he mastaana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he

rahe koi sau paradon main dare sharam se
nazar aji lakh churaaye koi sanam se
rahe koi sau paradon main dare sharam se
nazar aji lakh churaaye koi sanam se
aa hi jaataa he jisape dil aana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he
pyaar divaana hota he mastaana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he

suno kisi shaayar ne ye kaha bahut khub
manaa kare duniya lekin mere mehboob
suno kisi shaayar ne ye kaha bahut khub
manaa kare duniya lekin mere mehboob
wo chhalak jaataa he jo paimaana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he
pyaar divaana hota he mastaana hota he
har khushi se har gam se begaana hota he 

