

 mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
na sochaa na samajha
pagal ne kya kiya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
na sochaa na samajha
pagal ne kya kiya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya

meri nigahon ne chhupake
tera haseen khwab dekha
meri nigahon ne chhupake
tera haseen khwab dekha
pehle kisi ko bhi maine
aise na betaab dekha
teri yaaden teri raaten
he labon pe teri bate
tere pyaar main kaise kahoon
kya dard he diya

mere dil ne chupake se
tera dil churaayaa liya
na sochaa na samajha
pagal ne kya kiya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya

koi tamanna nahin he
tere sivaa zindagi main
koi tamanna nahin he
tere sivaa zindagi main
chai he kya beqaraari
diwanepan kii kushi main
tuje dekhun tuje chaahun
main bhi tera ban jaaon
ab to kahin lagata nahin
bin tere meraa jiya

mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
na sochaa na samajha
pagal ne kya kiya
mere dil ne chupake se
tera dil chura liya
tera dil chura liya
tera dil chura liya 

