

 ek pyaar kaa nagmaa hai
maujon kii ravaani he

ek pyaar kaa nagmaa hai
maujon kii ravaani he
zindagi or kuch bhi nahin
terimeri kahani hai

ek pyaar kaa nagmaa hai
maujon kii ravaani he
zindagi or kuch bhi nahin
terimeri kahani hai
ek pyaar kaa nagmaa hai

kuch paakar khona he
kuch khokar paanaa he
jivan kaa matlab to
aana or janaa he

do pal ke jivan se
ek umr churaani hai
zindagi or kuch bhi nahin
terimeri kahani hai
ek pyaar kaa nagmaa hai

tu dhar he nadiya kii
main tera kinaaraa hoon
tu meraa sahaara he
main tera sahaara hoon

aankhon main samandar he
aashaaon kaa pani he
zindagi or kuch bhi nahin
terimeri kahani hai
ek pyaar kaa nagmaa hai

toofaan ko aana hai
aakar  chabil janaa hai
badal he ye kuch pal kaa
chhaakar  dhabil janaa hai

parachhaaiyaan rah jaati
rah jaati nishaani he
zindagi or kuch bhi nahin
terimeri kahani hai

ek pyaar kaa nagmaa hai
maujon kii ravaani he
zindagi or kuch bhi nahin
terimeri kahani hai
ek pyaar kaa nagmaa hai 

