

 pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
is raat kii har baat
hamen yaad rahegi

pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
is raat kii har baat
hamen yaad rahegi

pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi

upar wo asma he
niche he ye jame
divaar chaat jharokha
darwaja kuch nahin
upar wo asma he
niche he ye jame
divaar chaat jharokha
darwaja kuch nahin

ye kardo mulaakaat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi

dariyaa ke kinare pe
tufaan jage hai
is dil ke kunvaare
sabhi armaan jage hai
dariyaa ke kinare
pe tufaan jage hai
is dil ke kunvaare
sabhi armaan jage hai

armaano kii baraat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi

phoolo se tere po
kaanton se chhil gaye
kaante chube to dil main
kai phool khil gaye
phoolo se tere po
kaanton se chhil gaye
kaante chube to dil main
kai phool khil gaye

ye pyaar kii saugat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi

pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
is raat kii har baat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi
pehali milan kii raat
hamen yaad rahegi 

