

 saas hai jab talak na rukenge kadam
chal pade hai to manzil ko paayenge
jaan pyaari nahin hai watan se humme
marte marte sabhi ko bata jaayenge
aye watan aye watan aye watan

woh jawani jo khoon ko jalati nahin
woh watan ke liye rang laati nahin
daag leke ghulami ka kyon hum jiye kyon hum jiye
soch kar raaton ko neend aati nahin

saas hai jab talak na rukenge kadam
chal pade hai to manzil ko paayenge
jaan pyaari nahin hai watan se humme
marte marte sabhi ko bata jaayenge
aye watan aye watan aye watan

humne tay kar liya humne li hai kasam
khoon se apne sichenge hum yeh chaman
humne tay kar liya humne li hai kasam
khoon se apne sichenge hum yeh chaman
jaan leke hateli pe hum chal diye
bandh kar sar pe nikle hai hum yeh kafan

saas hai jab talak na rukenge kadam
chal pade hai to manzil ko paayenge
jaan pyaari nahin hai watan se humme
marte marte sabhi ko bata jaayenge
aye watan aye watan aye watan
aye watan aye watan aye watan 

