

 chehare pe giri zulfe
kah do to hataa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

ik phul tere jude me
kah do to lagaa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

ye rup
hasi dhup
bahut khub hai lekin
ulfat ke binaa phikaa cheharaa teraa ragin

ye rup
hasi dhup
bahut khub hai lekin
ulfat ke binaa phikaa cheharaa teraa ragin

ik dip muhabbat kaa
kah do to jalaa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

chehare pe giri zulfe
kah do to hataa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

ik aag
lagi hai
mere zakhme jigar me
ye kaisaa karishmaa hai teri shokh nazar me

ik aag
lagi hai
mere zakhme jigar me
ye kaisaa karishmaa hai teri shokh nazar me

jo baat ruki lab par
kah do to bataa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

chehare pe giri zulfe
kah do to hataa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

sarakaar
huaa pyaar
khataa hamase hui hai
ab dil me tum hi tum ho ye jaan bhi teri hai

sarakaar
huaa pyaar
khataa hamase hui hai
ab dil me tum hi tum ho ye jaan bhi teri hai

ab chir ke is dil ko
kah do to dikhaa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

chehare pe giri zulfe
kah do to hataa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

ik phul tere jude me
kah do to lagaa dun mai
gustaakhi maaf gustaakhi maaf

end
by ss 

