

 tumhe yaad karte
karte jaaegi rain sari
tum le gaye ho apane
sang neend bhi hamaari

tumhe yaad karte
karte jaaegi rain sari
tum le gaye ho apane
sang neend bhi hamaari

tumhe yaad karte karte

man he ke ja basaa hai
anjaan ek nagar main
kuch khojataa he pagal
khoyi huyi dagar main
itane bade mahel main
ghabaraau main bechaari
tum le gaye ho apane
sang neend bhi hamaari
tumhe yaad karte karte

virahaa kii is chintaa se
tum hi mujhe nikaalo
jo tum na aa sako to
mujhe swapan main bulaao
mujhe aise mat jalaao
meri preet he tumhaari
tum le gaye ho apane
sang neend bhi hamaari
tumhe yaad karte
karte jaaegi rain sari
tum le gaye ho apane
sang neend bhi hamaari
tumhe yaad karte karte
tumhe yaad karte karte
tumhe yaad kar 

