

 yaar bina dil meraa naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
pyaar bina dil meraa naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
pyaar bina dil meraa naheen lagataa

chhoo naheen lagataa
chhoo naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
chhoo naheen lagataa

kuch mujhe yaar kii judaai mar gai
kuch mujhe gair kii kudai mar gai
kuch mujhe yaar kii judaai mar gai
kuch mujhe gair kii kudai mar gai
kudai mar gai
judaai mar gai

yaar bina dil meraa naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
pyaar bina dil meraa naheen lagataa

haai

chhoo gai zindagi parai yaar kii
kaise ab dun main dhai yaar kii
chhoo gai zindagi parai yaar kii
kaise ab dun main dhai yaar kii
dhai yaar kii
dhai yaar kii
dhai yaar kii
dhai yaar kii

yaar bina dil meraa naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
pyaar bina dil meraa naheen lagataa
yaar bina dil meraa naheen lagataa
pyaar bina dil meraa naheen lagataa

yaar bina dil meraa naheen lagataa
pyaar bina dil meraa naheen lagataa 

