

 sham dhale jamuna
kinare kinare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare
sham dhale jamuna
kinare kinare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare
kabhi ruke kabhi chale
radha chori chori
piya kahe aa jiya
kahe nahi gori
sham dhale jamuna
kinare kinare
aaja radha aaja tojhe
sham pukare

radha sharmaye
manwa ghabraye
paniya bharne wo
jaaye na jaaye
khadi soche brij bala
brij mein hai holi
kanha rang denge
mohe haye ar jori
log karenge yeh
ishare ishare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare
sham dhale jamuna
kinare kinare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare

koi kahe sham se na
bansuri bajaye
chain kisi ka wo chit
chor na churaye
dagmag dole jiya ki naiya
dagmag dole jiya ki naiya
chale jab purwaiya
chhede bansi kanhaiya
jadu bhare naina
lage nainwa ki dori
soye sara jag jage ek chakroi
raat kate gin gin
ke tare tare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare
sham dhale jamuna
kinare kinare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare

panghat pe sakhiya
karti hai batiya
mohan se lagi radha
ki ankhiya
jo bhi mile yahi puchhe
sun o kishori
gayi kaha nindiya
re bindiya tori
ram kasam chedenge
sare sare
aaja radhe aaja tojhe
sham pukare
kabhi ruke kabhi chale
radha chori chori
piya kahe aa jiya
kahe nahi gori
aaja radha aaja tojhe
sham pukare
aaja radha aaja tojhe
sham pukare
aaja radha aaja tojhe
sham pukare
aaja radha aaja tojhe
sham pukare
aaja radha aaja tojhe
sham pukare 

