

 hum apni taraf se tumhein chahate hain
magar aapka koi bharosa nahin hai
hum apni taraf se tumhein chahate hain
hum apni taraf se tumhein chahate hain
magar aapka koi bharosa nahin hai
nigahon mein apni mohabbat bhari hai
nigahon mein apni mohabbat bhari hai
magar aapka koi bharosa nahin hai

mohabbat to hoti hai donon taraf se
magar aisa lagta hai hami tumko chahein
yeh chahat to hoti hai donon taraf se
batayein tumhein to yeh kaise bataayein
dilojaan se tumko hum chahate hain
dilojaan se tumko to hum chahate hain
magar aapka koi bharosa nahin hai
nigahon mein apni mohabbat bhari hai
magar zindagi ka bharosa nahin hai

lagaayein koi kaise yaadon pe pehra
tumhein bhool ke bhi na hum bhool paaye
yehi keh rahi hai sanam bekhayaali
ke hum kaash tumko gale se lagaayein
duaaon mein hum to tumhein maangte hain
duaaon mein hum to tumhein maangte hain
magar aapka koi bharosa nahin hai
nigahon mein apni mohabbat bhari hai
magar zindagi ka bharosa nahin hai

hum apni taraf se tumhein chahate hain
hum apni taraf se tumhein chahate hain
magar aapka hi ka bharosa nahin hai 

