

 meri akhiyon
main tera nur
main tere ishq
main ho gayi chur
meri akhiyon
main tera nur
main tere ishq
main ho gayi chur
jogiya jogiya jogiya
jogiya jogiya jogiya
soni soni soni
tu hai kitni soni
soni soni soni
tu hai kitni soni
meri akhiyon main
tera nur nur
meri akhiyon main
tera nur
main tere ishq main
ho gaya chur
jogiya jogiya jogiya
jogiya jogiya jogiya
soni soni soni tu
hai kitni soni
soni soni soni tu
hai kitni soni
is chahat main paagaal
ho jane kaa dar hai
paas hoon tere phir bhi
kho jane kaa dar hai
paas hoon tere phir bhi
kho jane kaa dar hai
tere bin kahin rahanaa
ab to mujhako
nahin manzur
jogiya jogiya jogiya
jogiya jogiya
jogiya jogiya jogiya
jogiya jogiya jogiya
diwaanon kii baaten
samajhen bas diwane
is main dard hai kaisaa
jo pyaar kare wo jane
is main dard hai kaisaa
jo pyaar kare wo jane
ram kasam ek paddl bhi
ab main rah nahin
saktaa dur
jogiya jogiya jogiya
jogiya jogiya jogiya

soni soni soni
tu hai kitni soni
meri akhiyon main
tera nur jogan
meri akhiyon
main tera nur
main tere ishq main
ho gaya chur
jogiya jogiya jogiya
jogiya jogiya jogiya 

