

 woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai 
samajhne waale samajh
gaye hain
na samjhe
na samjhe woh anaadi
hain
woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai
samajhne waale samajh
gaye hain
na samjhe na samjhe
woh anaadi hain
woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai
chaandi ki chamakti
raahein
woh dekho jhoom jhoom
ke bulaayen 
kirnon ne pasaari
baahein
ki armaan naach naach
lehraye
baaje dil ke aar gaye
yeh bahaar
ubhre hai pyaar jeevan
mein 
woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai
samajhne waale samajh
gaye hain
na samjhe na samjhe
woh anaadi hain
woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai
kirnon ne chunariya
taani
bahaarein kis pe aaj
hain deewani 
chaanda ki chaal mastani
hai paagal jispe raat
ki rani
taaron ka jaal le le
dil nikaal
poochho na haal mere
dil ka 
woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai
samajhne waale samajh
gaye hain
na samjhe na samjhe
woh anaadi hain
woh chaand khiwoh
taare hanse
yeh raat ajab matwari
hai 

