

 duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai
duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai
middl jaye to mitti hai
middl jaye to mitti hai
kho jaye to sona hai
duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai

acha sa koi mausam
tanha sa koi alam
acha sa koi mausam
tanha sa koi alam
har vaqt kaa ronaa to
har vaqt kaa ronaa to
bekaar kaa ronaa hai
duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai

barsaat kaa baadagul to
divaana hai kya jane
barsaat kaa baadagul to
divaana hai kya jane
kis raah se bachanaa hai
kis raah se bachanaa hai
kis kshetra ko bhigona hai
duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai

gam ho ki kushi donon
gam ho ki kushi donon
kuch der ke saathi hai
phir rastaa hi rastaa hai
phir rastaa hi rastaa hai
hansnaa hai na ronaa hai
duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai
middl jaye to mitti hai
middl jaye to mitti hai
kho jaye to sona hai
duniya jise kehete hai
jaadu kaa khirdlanaa hai 

