

 hamasafar mere hamasafar
pankh tum paravaaz ham
zindagi kaa saz ho tum
saz kii awaz ham
hamasafar mere hamasafar
pankh tum paravaaz ham
zindagi kaa geet ho tum
geet kaa andaaz ham
hamasafar mere hamasafar

aankh ne sharmaa ke kah di
dil ke sharmaane kii baat
ek diwane ne sun lee
duje diwane kii baat
pyaar kii tum imtehaan ho
pyaar kaa aagaaz ham
pyaar kaa aagaaz ham
hamasafar mere hamasafar
pankh tum paravaaz ham
zindagi kaa geet ho tum
geet kaa andaaz ham
hamasafar mere hamasafar

zikr ho jab aasmaan kaa
yaa zameen kii baat ho
khatm hoti he tumhiin par
ab kahin kii baat ho
ho haseen tum
mahajabeen tum
naazaneen tum naaz ham
naazaneen tum naaz ham
hamasafar mere hamasafar
pankh tum paravaaz ham
zindagi kaa saz ho tum
saz kii awaz ham
hamasafar mere hamasafar
hamasafar mere hamasafar
pankh tum paravaaz ham
zindagi kaa saz ho tum
saz kii awaz ham
hamasafar mere hamasafar 

