

 tuze suraj kahu ya chanda
tuze deep kahu ya tara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

tuze suraj kahu ya chanda
tuze deep kahu ya tara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

me kabse taras raha tha
mere angan me koi khele
nanhi si hasi ke badle
meri sari duniya lele

tere sang zul raha he
mere baho me jag sara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

tuze suraj kahu ya chanda
tuze deep kahu ya tara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

aaj ungali thamb ke teri
tuze me chalna sikhlau
kal hath pakadna mera
jab me budha ho jau

tu mito mene paya
jine ka naya sahara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

tuze suraj kahu ya chanda
tuze deep kahi ya tara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

mere bad bhi is duniya me
jinda mera nam rahega
jo bhi tuzko dhekhega
tuze mera lal kahega
tere rup me mil jayega
muzko jivan dobara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara

tuze suraj kahu ya chanda
tuze deep kahu ya tara
mera nam karega roshan
jag me mera raj dulara 

