

 khuda bhi aasamaa se jab zami par dekhata hoga
khuda bhi aasamaa se jab zami par dekhata hoga
mere mahabub ko kisane banaya sochata hoga
khuda bhi aasamaa se jab zami par dekhata hoga
mere mahabub ko kisane banaya sochata hoga
khuda bhi aasamaa se

musavvir khud pareshaa hai ke ye tasvir kisaki hai
banogi jisaki tum aisi hasi taqadir kisaki hai
kabhi vo jal raha hoga kabhi khush ho raha hoga
khuda bhi aasamaa se jab zami par dekhata hoga
mere mahabub ko kisane banaya sochata hoga
khuda bhi aasamaa se

jamaane par ki masti ko nigaaho mai sameta hai
kali si jism ko kitani bahaaro mai lapeta hai
huaa tumsa pahele na kio dusra hoga
khuda bhi aasamaa se jab zami par dekhata hoga
mere mahabub ko kisane banaya sochata hoga
khuda bhi aasamaa se

farishte bhi yahaa raato ko aakar ghumate hoge
jahaa rakhati ho tum paao jagah vo chumate hoge
kisike dil pe kya guzari ye vo hi jaanata hoga
khuda bhi aasamaa se jab zami par dekhata hoga
mere mahabub ko kisane banaya sochata hoga
khuda bhi aasamaa se 

