

 tum ye kaise juda ho gaye
tum ye kaise juda ho gaye
har taraf har jagah ho gaye
tum ye kaise juda ho gaye

apana chehra na badlaa gaya
apana chehra na badlaa gaya
aayine se khafa ho gaye
aayine se khafa ho gaye
aayine se khafa ho gaye
tum ye kaise juda ho gaye

jane waale gaye bhi kaha
jane waale gaye bhi kaha
chand suraj ghata ho gaye
chand suraj ghata ho gaye
chand suraj ghata ho gaye
tum ye kaise juda ho gaye

bewafa to na wo the na hum
bewafa to na wo the na hum
yun hua bas juda ho gaye
yun hua bas juda ho gaye
yun hua bas juda ho gaye
tum ye kaise juda ho gaye

aadmi banana aasaan na tha
aadmi banana aasaan na tha
sheikhji aarasa ho gaye
sheikhji aarasa ho gaye
sheikhji aarasa ho gaye
tum ye kaise juda ho gaye 

