

 chaak jigar ke si lete hai
chaak jigar ke si lete hai
jaise bhi ho ji lete hai
jaise bhi ho ji lete hai
jaise bhi ho ji lete hai
dard mili to sah lete hai
dard mili to sah lete hai
dard mili to sah lete hai
ashk mili to pi lete hai
ashk mili to pi lete hai
ashk mili to pi lete hai
aap kahen to mar jaaen ham
aap kahen to mar jaaen ham
aap kahen to mar jaaen ham
aap kahen to ji lete hai
aap kahen to ji lete hai
aap kahen to ji lete hai
bejaari ke andhiyare main
bejaari ke andhiyare main
bejaari ke andhiyare main
jeene vaale ji lete hai
jeene vaale ji lete hai
jeene vaale ji lete hai
ham to hai un phulon jaise
ham to hai un phulon jaise
ham to hai un phulon jaise
jo kaanto main ji lete hai
jo kaanto main ji lete hai
chaak jigar ke si lete hai
jaise bhi ho ji lete hai
jaise bhi ho ji lete hai
jaise bhi ho ji lete hai
chaak jigar ke si lete hai
jaise bhi ho ji lete hai 

