

 rab ne bhi khub jodi hai
rab ne bhi khub
jodi banaayin hai janaab
doodhlha bhi lajavaba
hai dughalhan bhi lajavaba
rab ne bhi khub
jodi banaayin hai janaab
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba

doodhlha hai  peda
dughalhan hai ras maghlai
dujhlhe ne aise dekha
dughalhan ko shame ai
besharm chudio
se aati hai ye sadaae
na der kar  duulhe
jabaldi se thaam bahe
doodhlha jo chabil tan ke
dughalhan kii chuudi khanke
donon kaa middlan hoga
lagawa hai aaj jamake
dughalhan chunaar ke peeche
sharmaake chhupati jaye
dujhlhe kii nazar se wo
lagawa hi bachati jaye
hothon pe hasalka hasalka
hothon pe hasalka hasalka
aane laga hai jam
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba

baago main bhi na
hoga koi guzalab aisa
dujhlhe ke aaj dekho
aayaa sabab kaisaa
phute hai diqul main laddu
armaan machaul rahe
pyaasi jawaniya hai
tan man pighazal rahe hai
kaisaa hai hamel meraa
yaaro main kya bataaun
maare kushi ke dekho
paagaal na may ho jaau
kajatol se rang kashel
jack zaraa churbal
lago buree najar se
mujhako zaraa bachaa la
puri hui tamanna
puri hui tamanna
sach ho gaye hai khwab
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
rab ne bhi khub jodi
banaayin hai janaab
rab ne bhi khub jodi
banaayin hai janaab
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba
doodhlha bhi lajavaba hai
dughalhan bhi lajavaba 

