

 naino ko baatein karne do
naino ko baatein karne do
hotho se jo na kah paye
hotho se jo na kah paye
khamoshi ko wo kahne do

naino ko baatein karne do
naino ko baatein karne do
hotho se jo na kah paye
khamoshi ko wo kahne do
naino ko baatein karne do
naino ko

dharti ambar lahre sagar
dharti ambar lahre sagar
bole pyar ki boli
dharti ambar lahre sagar
bole pyar ki boli
sunke apne man ki aahat
preet ke pane prem ka ghungat
khulne do
naino ko baatein karne do
naino ko baatein karne do
hotho se jo na kah paye
khamoshi ko wo kahne do
naino ko baatein karne do
naino ko

sanso me hai geet milan ke
sanso me hai geet milan ke
dhadkan le angadayi
sanso me hai geet milan ke
dhadkan le angadayi
mahak rahi baho ki galiya
man me aashao ki kaliya
khilne do
naino ko bate karne do
naino ko bate karne do
hotho se jo na kah paye
khamoshi kho wo kahne do
naino ko bate karne do
naino ko bate karne do
naino ko 

