

 holi hai holi

barsa gulal aaj
ghata rang bbhari chhai
aayi re holi aayi
barsa gulal aaj
ghata rang bhari chhai
aayi re holi aayi

aayi re holi aayi
aayi re holi aayi

aaaaaa
mai sajna ke rang me
tan apna bhi rang layi
aayi re holi aayi
mai sajna ke rang me
tan apna bhi rang layi
aayi re holi aayi

aayi re holi aayi
aayi re holi aayi
aayi re holi aayi

aisi piya kas ke mohe
amre hai pichkari
aisi piya kas ke mohe
amre hai pichkari

kapa mora gora badan
bhigi mori sari
kapa mora gora badan
bhigi mori sari

rup salona tora gori
man mora chaye
rup salona tora gori
man mora chaye

halke tora gora badan
bijli chamak jaye
halke tora gora badan
bijli chamak jaye

barsa gulal aaj
ghata rang bhari chhai
aayi re holi aayi
mai sajna ke rang me
tan apna bhi rang layi
aayi re holi aayi

aayi re holi aayi
aayi re holi aayi
aayi re holi aayi

lage mohe aake gale
holi ke bahane
lage mohe aake gale
holi ke bahane

aang chhu rang bhare
baat nahi mane
aang chhu rang bhare
bat nahi mane

rang rangidin rasila
kahe tu sarmaye
rang rangidin rasila
kahe tu sarmaye

man ki umang aaj jara
kuch to nikal jaye
kuch to nikal jaye

barsa gulal aaj
ghata rang bhari chhai
aayi re holi aayi

aayi re holi aayi
aayi re holi aayi

aa main sajna ke rang me
tan apna bhi rang layi
aayi re holi aayi

barsa gulal aaj
ghata rang bhari chhai
aayi re holi aayi
aayi re holi aayi
aayi re holi aayi
aayi re holi aayi
aayi re holi aayi

hayyyyy
holi hai 

