

 upar se khamosh he lekin
andar ek muskaan liye

upar se khamosh he lekin
andar ek muskaan liye

kahan se ai kahan chali he
husn kii baari dukaan liye
shaher ke ladke
shaher ke ladke iske peeche
tut gayi baadaam se

gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se

geet ishqia sunati he ye
khwab reshmi bunati he ye
or khayaalon main shahzada
rose nayaa ek chunati he ye

geet ishqia sunati he ye
khwab reshmi bunati he ye
or khayaalon main shahzada
rose nayaa ek chunati he ye

shahzaade
shahzaade

copy ke pichley
copy ke pichley panne pe
likhti rahati naam se

gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se

gayi kaam se
gayi kaam se
gayi kaam se

o aane vaaaayega
mere liye gaayegaa
o chandani chandani
phulon vaale baagh main
chaahaton kii aag seene main
khwahishen baari wo jeene main

bole tu hoor he
kyun itani dur he
lag ja gale dhire dhire
aaj milen dhire dhire
lag ja gale dhire dhire

gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se
gayi kaam se yah ladki to
gayi kaam se

gayi kaam se 

