

 meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa hai
o mere saajan
o mere saajan
saajan saajan
mere saajan
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
kitna isko samajhataa hoon
kitna isko bahalaata hoon
kitna isko samajhataa hoon
kitna isko bahalaata hoon
nadaan hai kuch naa samajhataa hai
din raat ye aahen bharta he
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa hai
o mere saajan
o mere saajan
saajan saajan
mere saajan
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
har pal mujhako tadpaata hai
mujhe sari raat jagaata hai
har pal mujhako tadpaata hai
mujhe sari raat jagaata hai
is baat kii tumko khabar nahi
ye sirf tumhiin pe marataa hai
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
meraa dil bhi kitna pagal hai
ye pyaar to tum se karata hai
par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa hai
o mere saajan
o mere saajan
saajan saajan
mere saajan
saajan saajan
saajan saajan
saajan saajan
saajan saajan 

