

 honton se chhu lo tum
mera geet amar kar do
honton se chhu lo tum
mera geet amar kar do
ban jaao meet mere
meri preet amar kar do
honton se chhu lo tum
mera geet amar kar do

naa umrr kii seemaa ho
na janm ka ho bandhan
naa umrr kii seemaa ho
na janm ka ho bandhan
jab pyar kare koi
toh dekhe kevalol man
nayi reet chalaakar tum
yah reet amar kar do
nayi reet chalaakar tum
yah reet amar kar do

aakaash ka sunapan
mere tanha mann main
aakaash ka sunapan
mere tanha mann main
paayal chhankaati tum
aa jao jeeven mein
saanse dekar apni
sangeet amar kar do
sangeet amar kar do
mera geet amar kar do

jag ne chheena mujhse
mujhe jo bhi laga pyara
jag ne chheena mujhse
mujhe jo bhi laga pyara
sab jeeta kiye mujhse
mai har dam hi haara
tum haarake diqul apana
meri jit amar kar do
tum haarake diqul apana
meri jit amar kar do
honton se chhu lo tum
mera geet amar kar do 

