

 kitaben bahut si padhi hongi tumne
magar koi chehra bhi tumne padha hai
padha hai meri jaan nazar se padha hai
bata mere chehre pe kya kya likha hai

kitaben bahut si padhi hongi tumne
magar koi chehra bhi tumne padha hai
padha hai meri jaan nazar se padha hai
bata mere chehre pe kya kya likha hai

umange likhi hain jawaani likhi hai
tere dil ki saari kahaani likhi hai
ho umange likhi hain jawaani likhi hai
tere dil ki saari kahaani likhi hai
kahin haaledil bhi sunaata hai chehra
na bolo to phir bhi bataata hai chehra
yeh chehra haqikat mein ek aaina hai
bata mere chehre pe kya kya likha hai

kitaben bahut si padhi hongi tumne
magar koi chehra bhi tumne padha hai
padha hai meri jaan nazar se padha hai
bata mere chehre pe kya kya likha hai

la

agar hum kahen hamko ulfat nahi hai
kahogi bhi kaise mohabbat nahi hai
agar hum kahen hamko ulfat nahin hai
kahogi bhi kaise mohabbat nahi hai
bade aaye chehre pe yeh marne wale
dikhaawe ka ehde wafaa karne wale
dikhaawa nahi pyar ki intehaa hai
bata mere chehre pe kya kya likha hai

kitaben bahut si padhi hongi tumne
magar koi chehra bhi tumne padha hai
padha hai meri jaan nazar se padha hai
bata mere chehre pe kya kya likha hai 

