

 dil detaa he ro ro duhai
kisi se koi pyaar naa kare
dil detaa he ro ro duhai
kisi se koi pyaar naa kare
badi mahangi padegi judaai
kisi se koi pyaar naa kare
kisi se koi pyaar naa kare
hai kisi se koi
pyaar naa kare

dil detaa he ro ro duhai
kisi se koi pyaar naa kare
badi mahangi padegi judaai
kisi se koi pyaar naa kare

koi samaje kisi
ko naa apana
jutha nikadalaga
jivan kaa sapana
koi samaje kisi
ko naa apana
jutha nikadalaga
jivan kaa sapana
gaanv gaanv
pukaare shehanai
kisi se koi
pyaar naa kare
gaanv gaanv
pukaare shehanai
kisi se koi pyaar naa kare
badi mahangi padegi judaai
kisi se koi pyaar naa kare

sej pe baithi roye sajaniya
bha gayi sajnaa ko sautaniya
sej pe baithi roye sajaniya
bha gayi sajnaa ko sautaniya
hai nikadal banglam harjaai
kisi se koi pyaar naa kare
hai nikadal banglam harjaai
kisi se koi pyaar naa kare
badi mahangi padegi judaai
kisi se koi pyaar naa kare

pyaar ne kuch
toh paagaal banaaya
or kuch zindagi
ne sataaya
pyaar ne kuch
toh paagaal banaaya
or kuch zindagi
ne bhi sataaya
khub apni huyi
jag hasai
kisi se koi pyaar naa kare
khub apni huyi jag hasai
kisi se koi pyaar naa kare
badi mahangi padegi judaai
kisi se koi pyaar naa kare

kisi se koi pyaar
naa kare hai
kisi se koi pyaar naa kare
dil detaa he ro ro duhai
kisi se koi pyaar naa kare
badi mahangi padegi judaai
kisi se koi pyaar naa kare 

