

 karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas

karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
lok aahem kewal has
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
lok aahem kewal has
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas

hasti keech deech daro
hasti keech deech daro
hasti keech deech daro
hasti keech deech daro
pangu paar giri sahas
hasti keech deech daro
pangu paar giri sahas
prav padan tohe bethavo
prav padan tohe bethavo
patit ka to hakulas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
lok aahem kewal has
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas

yaantra bad kini mohe
yaantra bad kini mohe
yaantra bad kini mohe
yaantra bad kini mohe
chalat karo nav pragas
yaantra bad kini mohe
chalat karo nav pragas
tu dharmi deh mami
tu dharmi deh mami
le lawao cho dis udaas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas

raath saman mohi banaye
raath saman mohi banaye
raath saman mohi banaye
raath saman mohi banaye
chalawo haath tumre raas
raath saman mohi banaye
chalawo haath tumre raas
karo karm apni aur
karo karm apni aur
puro sakal jag vihaar
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
le lawao cho dis udaas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas
karm sakal tav vilas 

