

 ishk chhupataa nahin chupaane se
tera ashiq hoon main jamaane se

ishk chhupataa nahin chupaane se
ishk chhupataa nahin chupaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
roak na mujhako paas aane se
roak na mujhako paas aane se
tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
ishk chhupataa nahin chupaane se

ab mujhe chhod ke naa janaa tum
dil meraa tod ke na janaa tum

ab mujhe chhod ke naa janaa tum
dil meraa tod ke na janaa tum
tum to aaye ho manaane se
kho na janaa kisi bahaane se
jaan jaati he tere jane se
jaan jaati he tere jane se

tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
ishk chhupataa nahin chupaane se

mehboob mehboob
mehboob mehboob
mere mehboob kya
tumhe he khabbar
har jagah tumko
dhundhati he nazar

mere mehboob kya
tumhe he khabbar
har jagah tumko
dhundhati he nazar
dekh ke tumko jeeta marataa hoon
har ghadi yaad tumko karata hoon
bhul saktaa nahin bhulane se
bhul saktaa nahin bhulane se

tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
ishk chhupataa nahin chupaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
roak na mujhako paas aane se
tera ashiq hoon main jamaane se
tera ashiq hoon main jamaane se
ishk chhupataa nahin chupaane se
ishk chhupataa nahin chupaane se 

