

 aasuon kii khwaishe
hansi tale thami hui
aasuon kii khwaishe
hansi tale thami hui
lambii shaam kii parchaai
pairo tale dabi hui
aasuon kii khwaishe
hansi tale thami hui
lambii shaam kii parchaai
pairo tale dabi hui
jane kaha tak janaa he
jane kaha tak janaa he
jane kaha tak janaa he
jane manjil he yaa nahi
jane kab keh paaungi
lo mai sanam teri hui
aasuon kii khwaishe
hansi tale thami hui
lambii shaam kii parchaai
pairo tale dabi hui
jane kaha kii he khamoshi
jane kaha kii he khamoshi
jane kaha kii he khamoshi
jane kaha he jali bekhudi
jane kiske saae he
tanhaiyaan buji hui
aasuon kii khwaishe
hansi tale thami hui
lambii shaam kii parchaai
pairo tale dabi hui
aasuon kii khwaishe
hansi tale thami hui
lambii shaam kii parchaai
pairo tale dabi hui 

