

 jag tay menun hor na koi
tay jind teray naa way lai
maar dain methon
mukh na morin
dayvan ro ro
eho dohai

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

dil wich teri yaad satavay
raatan nu neend na aavay
gal kujh samjha day sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

dunya ton aaja chal
duur wassiye
punnu bulaway tenun
sohni sassiye

teray baajon raatan keenvay
langdian nay
dil diyan gallan tenun
aaja dassiye

tan mera eho bolay
duuri day balday sholay
aakay bujha day sohniye

dil wich teri yaad satavay
raatan nu neend na aavay
gal kujh samjha day sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

tak tak tenun saaday
din langday
pyar naal mera
tann mann rangday

jind jaan pyar tenun
mann mang ley
apnay hi rang wich
saanu rang ley

tann mera eho bolay
dil day main boohay kholay
ghar wich aaja sohniye

tann mera eho bolay
dil day main boohay kholay
ghar wich aaja sohniye

dil wich teri yaad satavay
raatan nu neend na aavay
gal kujh samjha day sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

dil wich teri yaad satavay
raatan nu neend na aavay
gal kujh samjha day sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye

ankhian ton olay olay
ankhian ton olay olay
honvi kadi na sohniye 

