

 
tum bin jivan kaisaa jivan
tum bin jivan kaisaa jivan
phool khile to dil murajhaae
phool khile to dil murajhaae
aag lage jab barase sawan
tum bin jivan kaisaa jivan
tum bin jivan


ruthe tum jabase piya
ruthe tum jabase
suunaa sa hai man kaa dera
bairi hai duniya
bairi hai duniya
baante koi kyun dukh meraa
apane ansu apana hi daaman
tum bin jivan kaisaa jivan
tum bin jivan


kaise dil bahale
kaise dil bahale
hansnaa chaahun ronaa aaye
dhundha jag sara
dhundha jag sara
kuch na sujhe kuch na bhaaye
tod gaye tum man kaa darpan
tum bin jivan kaisaa jivan
tum bin jivan


kisko samjhaoon
kisko samjhaoon
guzari kya kya beeti kya kya


kiske haathon yah dil tutaa
haal hua yah kiske kaaran

tum bin jivan kaisaa jivan
phool khile to dil murajhaae
phool khile to dil murajhaae
aag lage jab barase sawan
tum bin jivan kaisaa jivan
tum bin jivan 

