

 chaliya tu chaliya
chaliya tu chaliya

mere sapano kee rani kab aegi too
aayi rut mastaani kab aegi too
beeti jae zindgaani kab aegi too
chaliya tu chaliya

mere sapano kee rani kab aegi too
aayi rut mastaani kab aegi too
beeti jae zindgaani kab aegi too
chaliya ha tu chaliya

pyaar kee galiyaan
baagon kee kaliyaan
saba rang raliyaan
puch rahi hain

pyaar kee galiyaan
baagon kee kaliyaan
saba rang raliyaan puch rahi hain
geet panghat pe kis din gaaegi tu

mere sapano kee rani kab aegi too
aayi rut mastaani kab aegi too
beeti jae zindgaani kab aegi too
chaliya tu chaliya

mere sapano kee rani kab aegi too
aayi rut mastaani kab aegi too
beeti jae zindgaani kab aegi too
chaliya ha tu chaliya

phool see khilke
   
dur se milke
chain naa aaye

phool see khilke  paas aa dil ke
dur se milke chain naa aaye
aur kab tak muje tadpaayegi too

mere sapano kee rani kab aegi too
aayi rut mastaani kab aegi too
beeti jae zindgaani kab aegi too
chaliya tu chaliya

mere sapano kee rani kab aegi too
aayi rut mastaani kab aegi too
beeti jae zindgaani kab aegi too
chaliya ha tu chaliya

chaliya tu chaliya
chaliya tu chaliya
chaliya tu chaliya
chaliya tu chaliya 

