

 andaaz apne dekhte hai
aayine mein woh
andaaz apne dekhte hai
andazz apne dekhte hai
ayine mein woh aur yeh bhi dekhte hai ki
koi dekhta n ho
hungama hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
hungaama hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
thodi si jo pi li hai
hungama hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
thodi si jo pi li hai
daaka to nahi daala
daaka to nahi daala
chori to nahi ki hai
hungaama hai kyun barpa
thodi si jo pi li hai
hungamaa hai kyun barpa
hungama hai kyun barpa
daaka to nahi daa

