

 teri hi bas lagan hai mai nahi hu
teri hi bas lagan hai mai nahi hu
mera man tera man hai mai nahi hu
teri hi bas lagan hai mai nahi hu
mera man tera man hai mai nahi hu
teri hi bas lagan hai mai nahi hu

shikayat mujhse phulo ko hui hai
shikayat mujhse phulo ko hui hai
ye khushbu ki jalan hai mai nahi hu
ye khushbu ki jalan hai mai nahi hu
mera man tera man hai mai nahi hu
teri hi bas lagan hai mai nahi hu

kahi bhi jaau tu hi tu dikhe hai
kahi bhi jaau tu hi tu dikhe hai
kahi bhi jaau tu hi tu dikhe hai
lagan kaisi lagan hai mai nahi hu
lagan kaisi lagan hai mai nahi hu
mera man tera man hai mai nahi hu
teri hi bas lagan hai mai nahi hu

mai pal pal unko har dar sochti hu
mai pal pal unko har dar sochti hu
ye man ab unka man hai mai nahi hu
ye man ab unka man hai mai nahi hu
mera man tera man hai mai nahi hu
teri hi bas lagan hai mai nahi hu
mai nahi hu mai nahi hu
hosted by ganesh k shetty 

