

 aasmaan ke pare
ek jahaan he kahin
jhooth sach kaa vahaan
qaayada hi nahi
roshni main vahaan kii
alag nur he
saaye jismon se aage
jahaan jate he jate he

chal vahaan jate hai
chal vahaan jate hai
pyaar karne chalo
ham vahaan jate hai

chal vahaan jate hai
chal vahaan jate hai
pyaar karne chalo
ham vahaan jate hai

seene se tum mere
aake lag jaao naa
darate ho kyon
zaraa paas toh aao naa

hamm seene se tum mere
aake lag jaao naa
darate ho kyon
zaraa paas toh aao naa
dhun meri dhadkano kii suno ho
chal vahaan jate hai
chal vahaan jate hai
pyaar karne chalo
ham vahaan jate hai

chal vahaan jate hai
chal vahaan jate hai
pyaar karne chalo
ham vahaan jate hai

uu uu uujate hai
chal jate hai
jate hai
jate hai

koi subah
vahaan raat se naa mili
ud ke vahaan
chalo aao tum ham chale

hamm koi subah
vahaan raat se naa mili
ud ke vahaan
chalo aao tum ham chale

pankh laayaa hoon main
ud chalo
chal vahaan jate hai
chal vahaan jate hai
pyaar karne chalo
ham vahaan jate hai

chal vahaan jate hai
chal vahaan jate hai
pyaar karne chalo
ham vahaan jate hai 

