

 aag kaa dariyaa dub ke janaa
ishq nahi asaan  asaan ho
ishq nahi asaan

dilenadaan tuje hua kya hai
aakhir is dard kii dawa kya hai
dilenadaan tuje hua kya hai
hamako unase vafaa ki hai ummid
hamako unase vafaa ki hai ummid
hamako unase vafaa ki hai ummid
jo nahin jaanate vafaa kya hai
jo nahin jaanate vafaa kya hai
dilenadaan tuje hua kya hai

jaan tum par nisaar karata hoon
jaan tum par nisaar karata hoon
jaan tum par nisaar karata hoon
main nahin jaanata dua kya hai
main nahin jaanata dua kya hai
dilenadaan tuje hua kya hai

aag kaa dariyaa dub ke janaa
ishq nahi asaan  asaan ho
ishq nahi asaan

maine mana ke kuch nahi gaalib
maine mana ke kuch nahi gaalib
muft haath aae to bura kya hai
muft haath aae to bura kya hai
dilenadaan tuje hua kya hai 

