

 chhookar mere man ko
kiya tune kya ishara
badyeh mausam
lage pyaara jag saara
chhookar mere man ko
kiya tune kya ishaara

tu jo kahe jeevan bhar
tere liye main gaaoon
tere liye main gaaoon
geet tere bolon pe
likhta chajaaoon
likhta chajaoon
mere geeton mein
tujhe doonde jag saara
chhookar mere man ko
kiya tune kya ishara
badyeh mausam
lage pyaara jag saara
chhookar mere man ko

kiya tune kya ishaara

aaja tera aanchal yeh
pyaar se main bhar doon
pyaar se main bhar doon
khushiyaan jahaan bhar ki
tujhko nazar kar doon
tujhko nazar kar doon
tu hi mera jeevan
tuhi jeene ka sahaara
chhookar mere man ko
kiya tune kya ishara
badyeh mausam
lage pyaara jag saara
chhookar mere man ko
kiya tune kya ishaara 

