

 oh mainau lagdi aae tu
kishmish se ve changi aan
oh mainau jachadi aae tu
todaa kuchh main tenu jachada aan

oh mainau lagdi aae tu
kishmish se ve changi aan
oh mainau jachadi aae tu
todaa kuchh main tenu jachada aan

tu meri yaar de vargi ve
tu dil da haal samajhadi aae

main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae je
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae je
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae je
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae je

o mainau lagada aae tu
kishmish varga meetha sa
oh mainau jachada aae
gallaan wich pyaar jo tere han

o mainau lagada aae tu
kishmish varga meetha sa
oh mainau jachada aae
gallaan wich pyaar jo tere han

tu banda yaar sahi sa ve
tu dil da haal samajhadaa aae

main tenu bas aae kahana
tu mainau hot lagada aae
main tenu bas aae kahana
tu mainau hot lagada aae
main tenu bas aae kahana
tu mainau hot lagada aae
main tenu bas aae kahana

tu mainau hot lagada aae
mere to ni hundai aan
main kallan sau hazaar ni
kyun kii karde ne gallaan
saare tere yaar di
tere yaar par karde sawaal ni

oh yeah
mere bare loki kehde
munda dekho bahron aayaa
par mere gane te he
naachi sari duniya
hor das kinniyaan
tarifan chaahadiyaan

par ek baaki aan
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae
tu banda yaar sahi sa ve
tu dil da haal samajhadaa aae
main tenu bas aae kahana
tu mainau hot lagada aae
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae
main tenu bas yah kahana
tu mainau hot lagdi aae 

