

 mahabuuba mahabuuba

mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba

gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
main or tu

mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba

gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
main or tu

phool bahaaron se niklaa

chaand sitaron se niklaa

phool bahaaron se niklaa
chaand sitaron se niklaa
din duba

mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba

gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
main or tu

husnoishq ke rahon main

bahon main nigahon main

husnoishq ke rahon main
bahon main nigahon main
dil duba

mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba

gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
gulshan main gul khilte hai
jab sehara main milte hai
main or tu

mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba
mahabuuba mahabuuba 

