

 hey
la
la
laa
la
la
laala

dekha jo tum ko
yeh dil ko kya hua hai
meri dhadkanon pe
yeh chhaya kya nasha hai 
dekha jo tum ko
yeh dil ko kya hua hai
meri dhadkanon pe
yeh chhaya kya nasha hai 
mohabbat ho na jaaye
deewana kho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu bata

mohabbat ho na jaaye
deewana kho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu bata

dekha jo tum ko
yeh dil ko kya hua hai
meri dhadkanon pe
yeh chhaya kya nasha hai 
bheegi bheegi alko se
chori chori palko se
kyon mera sapna churaye
jhuki jhuki ankhiyon se
dheeri dheeri batiyon se
kyon mujhe apna banaye

meri nazron pe chhaye
khushboo ke jaise aaye
mera tan mann mehkaaye
sasoon mein yeh pal pal
jaane kaise hulchul
kuch bhi samajh mein na aaye

shararat ho na jaaye
mohabbat ho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu bata

shararat ho na jaaye
mohabbat ho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu bata

la
la


meri hai yeh mushkil
ab to yeh mera dil
bas mein huzoor nahi hai
itna bata de mujhe
kaise samjaaon tujhe
mera yeh kasoor nahin hai

chaahe hum chaahe bhi to
pehre lagaye bhi to
kaise din raat ko roke
aag bina yeh jale
zor na koi chale
kaise jazbaat ko roke

yun chaahat ho na jaaye
mohabbat ho na jaaye
sambhalu kaise
isko mujhe tu bata

yun chahat ho na jaye
mohabbat ho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu 
dekha jo tumko
yeh dil ko kia huwa hai
meri dhadkano pe
yeh chhaya kia nasha hai haan

mohabbat ho na jaaye
deewana kho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu bata

mohabbat ho na jaaye
deewana kho na jaaye
sambhalu kaise isko
mujhe tu bata 

