

 meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he

meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he

par saamne jab tum aate ho

par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa he

o mere sazaan o mere sazaan

sazaan saajan mere sazaan
meraa dil bhi kitna pagal he

ye pyaar to tumse karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
kitna isko samajhaata hoon
kitna isko bahalaata hoon
kitna isko samajhaata hoon
kitna isko bahalaata hoon
nadaan he kuch naa samajhataa he
din raat ye aahen bharta he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa he
o mere sazaan o mere sazaan
sazaan saajan mere sazaan
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
har pal mujhako tadpaata he
mujhe sari raat jagaata he
har pal mujhako tadpaata he
mujhe sari raat jagaata he
is baat kii tumko khabar nahin
ye sirf tumhi pe marataa he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
meraa dil bhi kitna pagal he
ye pyaar to tumse karata he
par saamne jab tum aate ho
par saamne jab tum aate ho
kuch bhi kehane se darataa he
o mere sazaan o mere sazaan
sazaan saajan mere sazaan
saajan saajan
saajan saajan
saajan saajan
saajan saajan 

